Được rồi sau đó băng đảng trong video trước đây chúng tôi đã nói về biến và với
Các loại dữ liệu khác nhau đi kèm trong chương trình Java
Ngôn ngữ và như tôi đã nói như chính ngôn ngữ này loại dữ liệu trong Java cũng là
Nền tảng độc lập và bây giờ ví dụ nếu bạn là yêu cầu như thế này
một biến số kép và bạn muốn nó được hoặc giả sử chúng ta đã có biến int này
đó là lần thứ hai Ivar và chúng tôi muốn lưu này int để một biến khác
Loại và đó là ví dụ nếu tôi muốn nói điều gì đó như thế này tôi sẽ nói
shot s để thứ hai var và bạn sẽ nhận thấy rằng biên dịch viên ngay lập tức cho bạn
một lỗi nó không vui và lý do là bởi vì đây là những dữ liệu khác nhau
Loại var thứ hai là một loại dữ liệu có 4 byte trong đó
Lấy 4 byte trong bộ nhớ và sau đó bắn chỉ mất 2 byte trong bộ nhớ Vì vậy, một lớn hơn
biến kiểu dữ liệu không thể được đặt vào biến nhỏ hơn và phải
Đó là bởi vì nếu nhưng nếu bạn sẽ đã làm điều tương tự ở C hoặc C cộng với
cộng với điều này sẽ có hiệu quả bởi vì giá trị sẽ có được cắt ngắn và
và bạn sẽ chỉ nhận được giá trị tương đương mà sẽ là trong một shot nhưng
không phải trong Java bởi vì Java là rất nghiêm ngặt với loại và những gì xảy ra là
Ở đây bạn có thể nhận được đi với điều này chúng tôi có một làm việc gần và đó là rõ ràng
Gõ hoặc bắn chúng tôi gọi nó gõ phân loại để những gì chúng tôi có thể làm là chúng tôi có thể
Chỉ cần đặt cảnh này trong một cặp vòng cung và bạn thấy rằng các lỗi
Ngay lập tức biến mất và bây giờ những gì xảy ra là chúng tôi đang tín hiệu đến trình biên dịch
Rằng thứ hai var là loại trong xin chuyển đổi nó thành shot đầu tiên và sau đó tiết kiệm nó
trong một biến số của chụp và cách này bạn đang lưu một biến
Bắn trong một giá trị cho gõ ảnh chụp trong một biến của một loại shot và đó là lý do tại sao nó
làm việc hoặc ví dụ cho thực tế nếu điều này là loại C một lần nữa bạn sẽ
Có một lỗi không trừ khi bạn làm một cái gì đó như thế này và lần này tôi sẽ làm một
Sắp đặt ngay bây giờ xin lỗi thời gian này tôi sẽ một lần nữa làm một shot vì vậy những gì chúng tôi đang nói là
F này đã được chuyển đổi thành một shot và sau đó đặt trong một biến của loại
shot và điều này nên làm việc tôi sẽ chỉ đặt vào một âm thanh một lần nữa và tôi sẽ chỉ nói
giá trị bây giờ trong S là và tính toán nó với biến S và hãy tiếp tục và
Chạy nhanh và xem nó cho chúng ta và nó chỉ cho bạn thấy nó đầu tiên
giá trị F là 78.9 khi nó là một biến số của loại gấp đôi nhưng bây giờ nó đã được
chuyển đổi thành bắn và bạn thấy sau khi điểm sau khi độ chính xác
Số thập phân tất cả mọi thứ đi đi và sau đó bạn chỉ nhận được một 78 vì vậy biên dịch viên là
Nói với anh là tôi sẽ không để chuyện này xảy ra trước khi anh tự mình liều mạng
thùng và rủi ro đó được gọi là gõ phân loại rõ ràng phân loại và
sau đó bạn làm điều đó và sau đó bạn nhận được giá trị cắt ngắn nhưng bạn đã
rủi ro phải bạn nói rằng tôi muốn điều này được thực hiện nhưng okay tôi tất cả các quyền
Nếu bạn và phân loại này rõ ràng
Ngay bây giờ chúng tôi đã chuyển đổi một giá trị của một gấp đôi thành một shot và đó có nghĩa là nếu bạn làm
Một cái gì đó như thế này đó là bạn đi đường này bên phải đó là lên hoặc xuống bên lên
Và đây là ví dụ khi bạn muốn chuyển một biến của một loại gấp đôi thành
Chúng ta đang cố gắng thực hiện điều này.
Thu hẹp tất cả các quyền và thu hẹp chúng tôi luôn luôn cần một loại rõ ràng nhưng
Nếu bạn muốn đi hoặc nếu bạn muốn đi ngược lại quyền như thế này là bạn
muốn chuyển biến biến một biến dạng của một vết cắn thành một kết thúc hoặc một kết thúc thành một cái phao hay một cái gì đó
gấp đôi đó là những gì chúng tôi gọi là phù hợp như mở rộng hoặc ngay cả bạn có thể gọi nó
Mở rộng nhưng tôi sẽ chỉ cần gắn bó để mở rộng nhưng mở rộng bạn không cần
Phân loại rõ ràng tôi sẽ nói không cần thiết phân loại để bất cứ khi nào bạn đang cố gắng
Để mở rộng không có một loại phân loại cần thiết tại sao bởi vì bạn đang đặt một
Giá trị nhỏ hơn trong một container lớn hơn mà sẽ luôn phù hợp với bên phải và chúng tôi sẽ
Chỉ cần có một cái nhìn chính xác rằng bây giờ ví dụ đây là một shot và sau khi
Bạn muốn điều này để được đưa vào một s hoặc một int tôi sẽ chỉ nói giá trị int và bạn sẽ chỉ
Nói s và xem ngay cả khi không có phân loại này làm việc và tôi sẽ nói điều này là
bởi vì nó đã được thực hiện với phân loại ngầm đúng nơi bạn không cần phải đặt
nhưng đằng sau màn diễn vẫn còn một vai diễn dành cho cô.
Tự động bởi bạn bè mới của bạn trong ngôn ngữ lập trình Java đúng nhưng
Điều này chỉ làm việc và bạn chỉ cần nhận được một giá trị là tôi sẽ chỉ nói rằng tôi đang gieo và
nhiều giá trị chỉ cần chạy điều này nhanh chóng Hãy xem chúng ta có được một 72 vì vậy đó là làm thế nào rõ ràng
Kiểu
Là bất cứ khi nào bạn đang cố gắng làm những gì tôi nói như thu hẹp bạn luôn sẽ
không phân loại rõ ràng nhưng khi bạn mở rộng không cần gõ
sẽ được xử lý cho bạn hoặc để matically